ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
---------------------------
В рамках проекта нужно создать одну (главную) страницу книжного магазина. 
На странице должно быть:

1.	Шапка сайта
Шапка содержит логотип, навигацию и набор кнопок. Ссылки в меню оставить пустыми.
При прокрутке сайта шапка должна оставаться закреплённой в верхней части экрана.
Кнопки авторизации, поиска и корзины неактивны. При добавлении товара в корзину у иконки должен появиться бейджик с количеством товара в корзине.

2.	Слайдер
Под шапкой сайта располагается слайдер. Слайдер автоматически пролистывает изображения каждые 5 секунд; 
после последнего изображения вновь переключается на первое. Перелистывать изображения можно также с помощью точек под слайдером.
Справа от слайдера располагаются цветные блоки. Их нужно сверстать как ссылки, адреса ссылок оставить пустыми.

3.	Список категорий и список книг
Под слайдером в левой части экрана располагается список категорий. Активная категория должна быть выделена.
По умолчанию - активная первая категория. Клик на неактивную категорию делает её активной, и список книг перезагружается, чтобы отобразить книги из этой категории.

Список книг подгружается из Google Books API в соответствии с выбранной категорией. 
Для списка книг реализовать ленивую загрузку: сначала подгружаются первые 6 книг, по клику на кнопку «Load more» — ещё 6, и так далее.

4.	Карточка книги
В карточке книги должна быть следующая информация:

Обложка. 	Если API не возвращает обложку, подставить вместо неё любую картинку-плейсхолдер.
Автор. 		Если авторов несколько, перечислить через запятую.
Заголовок.	
Рейтинг: 	от 1 до 5 звёздочек плюс общее количество отзывов. Если в данных о книге нет рейтинга, не показывать эту строчку.
Описание. 	Если текст в описании занимает больше 3-х строк, его нужно обрезать и добавить в конце многоточие.
Цена с указанием валюты. Если в данных о книге нет цены, не показывать эту строчку.

Под описанием каждой книги - кнопка «Buy now». При клике на неё товар добавляется в корзину, кнопка меняет внешний вид. 
При повторном нажатии на кнопку товар убирается из корзины.

Информация о книгах, добавленных в корзину, должна сохраняться в localStorage.

ОПИСАНИЕ GOOGLE BOOKS API
--------------------------
Подробное описание в документации ( https://developers.google.com/books/docs/v1/using ).

Для отправки запросов необходим аккаунт Google и ключ авторизации. Ключ сгенерировать в Google Console, подробная инструкция - в документации.

Запрос выглядит так:

https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q="subject:Business"&key=<ваш ключ API>&printType=books&startIndex=0&maxResults=6&langRestrict=en